1.强制缓存和协商缓存到底是什么？
    顾名思义，强制缓存是指当请求一个资源时，浏览器不会向服务器发送请求而是加载自己缓存中的资源。协商缓存指在请求一个资源时，浏览器要和服务器商量一下到底要不要使用缓存中的资源。
2.什么条件下触发强缓存和协商缓存？
    在浏览器第一次请求某个资源时，资源的响应头中可能会带有以下字段：
        1.expires 是一个GTM格式的时间字符串 用于判断资源是否过期
        2.ETag 一个由服务器生成的唯一标识，用于判断资源是否被修改过
        3.last-modify 请求的资源最后一次被修改的时间
    当浏览器再次请求这个资源的时候就要做几件事了：
        1.请求时，如果当前时间在expires内，则启动强缓存，直接加载浏览器下载好的资源
        2.如果之前的响应头中有ETag,则在这次请求中加上if-none-match 值为ETag的值，服务端接收到这个请求头后，会跟资源的ETag进行对比，如果相同，则返回304，
          启动强缓存，如果不同，则返回200，返回最新的资源以及ETag
        3.如果有last-modify，则在请求中带上if-modify-since，值为last-modify的值，服务端会对比这两个值，如果相同 返回304 强缓存 如果不同 返回200 新资源 以及最新的last-modify
        4.ETag的优先度是在if-modify-since之上的，是因为last-modify最小粒度为秒，如果在一秒之内变更多次的话，last-modify/if-modify-since是不会起作用的，而ETag为 文件每改变
          一次就会生成一个新的ETag，准确度更高，但从另一方面来说，ETag的性能不如last-modify，因为last-modify只需要记录一个时间就行了，而ETag需要不停生成，有的服务器不支持记录修改
          时间。